1. Con las siguientes variables:
let numero1 = 7
let numero2 = 11
Realiza tres operaciones aritmeticas y tres operaciones de comparación. 
2. Declara un arreglo de enteros con mas de 5 elementos.
3. Encuentra el numero de elementos del arreglo.
4. Imprime el arreglo ordenado utilizando el metodo sorted()
5. Agrega dos elementos al arreglo
6. Elimina el tercer elemento del arreglo
7. Con las variables:
let a = 4
let b = 3
Si 'a' es mas grande que 'b' imprime un mensaje que diga "A es mas grande que B"
Utilizando If
8. En una variable declara tu edad y utilizando el operador ternario determina si eres mayor de 21 o no impreso en pantalla
9. Haz una estructura swich para cada variable siguiente donde se determine si un numero es positivo, negativo o es cero.
let num1 = 3
let num2 = -4
